我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
今日嘅天氣好好
我哋嚟到市集，有好多嘅海鮮，蘋果？
蘋果？
快啲嚟買蘋果啦，芝士
超濃味嘅芝士
海鮮，今日啲魚好靚啊
每個檔攤通常都會賣一類嘢
蘋果、芝士、鮮魚
不過狐狸先生嘅檔攤就乜都有得賣
小提琴、吉士醬、火箭引擎
Peppa今日同佢嘅
屋企人一齊嚟到市集買嘢
新鮮蘋果？
你好，唔該我哋想買啲蘋果
想要邊種蘋果啊？
大定細，青定紅啊？
唔該，我哋想要啲好味嘅蘋果
係噉你試下呢個
好好味啊，就要一袋好味嘅蘋果啦
唔該
唔該晒你
芝士…
好好味，George鍾意食芝士
今日嘅推介係氣味好濃烈嘅超濃味芝士
不如豬先生你嚟試下聞下佢吖
呢種芝士嘅氣味
濃烈到豬先生企都企唔穩啊
呢種芝士嘅氣味真係超級濃烈啊
係咪好吸引呢？
好味
George鍾意氣味濃烈嘅芝士㗎
我哋就要呢嚿芝士啦，多謝幫襯
唔該晒
海鮮，新鮮嘅靚魚啊
唔該，我哋想買啲新鮮嘅魚啊
好啊
我有鯪魚、黑線鱈魚、鯖魚同魷魚
你想要咩啊？
樣樣都好靚喎，一係噉啦
你哋樣樣都要啲
噉你就可以整個好好味嘅海鮮批啦嘛
海鮮批？
好味啊，多謝幫襯
真係唔該晒你啊，鮮魚、蘋果、芝士
呢度係狐狸先生嘅檔攤
靚相照、新款電鑽、靚手袋，我乜都有
真㗎，你想要乜嘢啊？
唔使喇，唔該晒，我哋已經買齊晒嘢喇
蘋果、芝士同海鮮，噢
你應該嚟我個檔攤先吖嘛
呢啲我全部都有，你有蘋果賣咩？
仲係你一定未見過嘅蘋果
啲蘋果係木造㗎
用木做嘅蘋果？
係咪好靚呢？
仲永遠都唔會爛㗎，你哋仲賣咗啲咩啊？
芝士
芝士？
冇咩品種嘅芝士都有得賣㗎
點解聞唔到味𠸏？
因為佢哋係塑膠做𠺢嘛
塑膠做嘅芝士？
係啊，一樣保證永遠都唔會爛
買一仲送四𠻹啊，唔需要喇，狐狸先生
你哋仲買咗魚？
我呢度啲魚仲靚啊
我哋唔需要塑膠魚喇，唔該
佢唔係塑膠
講錯，佢係塑膠
但係佢係一條好犀利嘅玩具魚，聽住啦
佢識唱歌㗎
一閃…
小星星
淨係入24粒電池就得㗎喇
呢條玩具魚好犀利啊
賣畀我哋得唔得啊，爹哋？
唔得，買啦，買咗佢返去
佢就可以日日唱歌畀我哋聽㗎喇
對唔住啊，Peppa
不過我哋屋企唔需要一條識唱歌嘅魚
係噉好啦，唔該晒啊，狐狸先生
不過我哋真係已經買齊我哋需要買嘅嘢喇
咪住，我呢度一定有嘢啱你哋
呢個古董中國花樽又點啊？
佢係打唔爛㗎
因為佢都係用塑膠做嘅
的確係好犀利𠸏
但係我哋真係唔需要喇，唔該
落雨啊
我哋成身都濕晒喇，唔使擔心
我有樣嘢啱你哋，得揀五四把靚遮
我哋買，係啊，我哋會買呢四把遮
狐狸先生嘅檔攤乜都有得賣
係咪好好呢？
好彩你哋有嚟我呢度啫，係啊，唔該啊
狐狸先生，我仲有個特別優惠畀你
只限今日，只要買個四把遮
就送唱歌玩具魚一條
好嘢
Peppa鍾意市集
大家都鍾意市集，一閃…小星星
一顆…亮晶晶
高高掛在天空上
閃閃散佈似鑽石
一閃…小星星
一顆…亮晶晶